# 玛德琳的账簿

玛德琳的账簿详细记录了[玛德琳](Madeline.md "玛德琳")的过往事迹。该书用于任务[惩罚邪恶](Punish_the_Wicked.md "惩罚邪恶")。

这本书散发着纸张和墨水的诱人气息。

## 属性

- [书籍](Books.md "书籍")

- 作者：[玛德琳](Madeline.md "玛德琳")

- 稀有度：故事道具

- 重量：0.5 千克（1 磅）

- 价格：14 金币

- UID `S_SCL_ServantOfTheRaven_HarperLedger` UUID `c2e4b6e3-5d33-4cdf-afc0-5b583a1aabf0` ## 获取地点

- 位于[残月酒馆](Waning_Moon.md "残月酒馆")地板下方，坐标 X: -224 Y: -77

## 文本

\[暗夜法官](Dark_Justiciar.md "暗夜法官")娜塔莎亲启”。以下是最后一页的摘录。\]

早晨，第十五天：西蒙·诺瓦克。称[凯瑟里克·索姆](Ketheric_Thorm.md "凯瑟里克·索姆")“照这样下去，[月出之塔](Moonrise_Towers.md "月出之塔")也守不了多久”。

晚上，第十八天：伊曼尼·阿塔克尼。声称[索姆家族](Thorm.md "索姆家族")“拥有最轻松的工作”是不公平的。

夜晚，第二十二天：马克·雅各布。本杰明·布兰切特。拿索姆家族开玩笑，尤其是凯瑟里克勋爵。称他是个“苦瓜脸”、“爱哭的软蛋”，还详细讨论了他妻子会“喜欢”什么。

我知道马克和本杰明说的话实在太过分了，娜塔莎女士，但他们是我最好的朋友，我从未听过他们说过这种话。他们因为工资被削减而心烦意乱，到午夜时是我见过最醉的样子。我知道这看起来很糟糕，但我真心发誓，您从未见过比他们更忠于我们女士的绅士——我发誓。

\[下方出现了另一种更优雅的笔迹。\]

我们的[莎尔](Shar.md "莎尔")会为你感到骄傲，玛德琳。不必担心马克和本杰明。我本人，以及你的两位“绅士”将进行一次小小的谈话。我承诺。

---
*Source: [Madeline's Ledger](https://bg3.wiki/wiki/Madeline's_Ledger)*